Всем привет! С вами Ангелина Шоли и...
Я Сергей Зверев.
И вы собирались посмотреть АЛЛАТРА ТВ.
С вами снова АЛЛАТРА ТВ. Смотрим?
И сегодня мы поговорим.
Сегодня мы не будем разговаривать.
Сегодня мы будем танцевать.
Танцуют все!
А точнее, танцует Сергей Зверев.
Вот. А сейчас он вам споет.
Я хочу тебя съесть.
Нет. Лучше не надо.
А вообще, он может делать все, что я захочу.
Жонглировать.
Носить на руках мою любимую ручную собачку.
И даже выщипать брум.
Потому что у меня есть это.
Хм. А теперь танцуешь ты.
А вы думаете, вы не умеете танцевать?
Нет.
Насколько смешное слово.
Наверное, это марка нового автомобиля.
Архонта.
Нет. Архонты это новый вид покемончиков.
А ты случайно не знаешь, как на украинском будет Архонты?
Архинты.
Хотя, кто его знает.
Давайте обратимся к источнику истинных знаний.
Интернету.
Нет.
Книжечка!
Архонты, в переводе с древнегреческого, правители мира.
А, тайное мировое правительство.
Слышала, слышала.
И как же ж выйти из-под контроля?
Либо ждать, пока изменится общество.
Либо меняться самому.
Жить глубинными чувствами.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.
Я его поймаю.
Я гнати и чернобыльцы поглядываю.
Интересно.
А как оно будет по-украински?
Архинты.